Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Dua jalan dari sini
ada halaman rumah saudara perempuanmu.
Aku tahu.
Selama bertahun-tahun ini,
Adik perempuanmu telah bertindak
sebagai pembawa pesan.
Sesekali,
saya bisa mengetahui bagaimana keadaannya.
Jangan mengendus pohon itu, nanti pohonnya jadi botak.
Baiwan!
Ini adalah yang kedua kalinya tahun ini.
Aku butuh kamu melakukan perjalanan mendadak lagi.
Jadi, kamu terus menulis surat kepadanya
selama bertahun-tahun ini.
Hanya karena kamu ingin tahu
setiap tahun apakah dia aman?
Ya…
dan tidak.
Melihat dia sendirian,
dia memang tampak agak menyedihkan.
Saya sudah menulis selama bertahun-tahun
karena aku ingin dia tahu bahwa
ada seseorang di luar sana yang memikirkannya.
Sekarang kau juga sendirian,
tinggal sendirian di Chang'an,
dan aku juga peduli padamu.
Kamu harus memberitahuku
bahwa kamu aman setiap hari.
Aku bukan terbuat dari porselen.
Aku tidak mudah retak atau memar.
Lebih baik berhati-hati daripada menyesal.
Bagaimana dengan ini?
Jika Anda pernah menghadapi bahaya,
Anda bisa menerbangkan layang-layang kertas.
Saya punya banyak mata dan telinga
di kota ini.
Mereka akan langsung memberitahuku.
Aku hampir berhasil menangkapnya.
Aku mengejarnya sampai ke Distrik Yanzuo,
Namun Qingyi muncul dan menariknya keluar.
Dia menyelinap ke Gang Prajurit Tersembunyi.
Ketika Tentara Huben pertama kali didirikan,
Ayahku diam-diam
mendirikan Gang Prajurit Tersembunyi.
Terdapat pangkalan tersembunyi di Chang'an.
Di dalamnya terdapat cukup makanan dan persenjataan.
Jika mereka perlu mundur,
Terdapat para pengrajin yang ditugaskan
untuk membuat surat izin perjalanan bagi Tentara Huben.
Di mana letaknya? Saya bisa masuk.
Tidak perlu terburu-buru.
Dia ada di dalam. Dia belum akan keluar.
Tujuan saya adalah untuk menghapus
Seluruh pasukan Huben
berpusat di sekitar Yan Fengshan.
Tidak ada informasi yang mengkonfirmasi bahwa
Yan Fengshan berada di Gang Prajurit Tersembunyi.
jadi mengirim pasukan tidak ada gunanya.
Hal itu justru akan membuat mereka waspada.
Berhenti.
Anda mungkin tidak mengenal saya,
tetapi setidaknya Anda harus mengenalnya.
PENJAGA GERBANG WANITA TUA
DI GANG TENTARA TERSEMBUNYI
Aku kenal kalian berdua.
Namun, sang jenderal yang menetapkan aturan.
Siapa pun yang masuk atau keluar dari
Hidden Soldier Alley
harus meninggalkan emas.
Ayo cepat.
Tunggu.
Aku membelikanmu beberapa tanaman pinellia dan poria.
Rebuslah dan minum air rebusannya
setiap hari. Ini membantu kesehatan tenggorokan Anda.
Pergi.
Ziyan, lewat sini.
Kerusakan.
Siapa sebenarnya yang melukaimu sampai separah itu?
Seorang pria yang seharusnya sudah meninggal.
Pu Nichuan.
Namun tadi malam,
Dia sudah mati selamanya.
Siapa pun yang berada di balik semua ini
sungguh luar biasa.
Bahkan bidak catur yang dibuang
dari Tentara Huben pun dimanfaatkan.
Orang di balik ini
mungkin juga seseorang yang Anda kenal.
Putra saudara laki-laki saya, Liu Zhi.
Dia sudah dewasa.
Dia mungkin kembali
untuk membalaskan dendam ayahnya.
Kerusakan.
Saya tidak sering datang ke sini.
Tetaplah di sini dan minumlah obatmu.
Istirahat dan pulihkan diri.
Setelah saya membawa pulang seorang dokter,
Anda bisa tetap di sini dan fokus pada pemulihan.
Setelah lukamu sembuh,
kamu bisa pergi ke mana pun kamu mau.
Anda bisa pergi sendiri kapan pun Anda mau.
Anda hanya perlu hadir
ketika Jenderal Fengshan memanggil Anda lagi.
Sejak kapan kamu
mulai mengatur urusan saya?
Kamu terlalu banyak berpikir, Ziyan.
Yang ingin saya sampaikan adalah,
fokuslah untuk menjadi lebih baik.
Selebihnya, serahkan pada saya.
Bocah nakal itu kabur
bersama kaisar yang telah digulingkan.
Jenderal Fengshan mengirimkan pesan.
Dia harus hidup.
Jika dia meninggal,
Keberadaan kaisar yang digulingkan
akan menghilang.
Ini akan menggagalkan rencana besar Jenderal Fengshan.
Ini tidak akan semudah itu.
Orang-orang di sekitarnya
juga bukan orang bodoh.
PASS PERJALANAN
Seseorang yang dekat dengannya
Itu sudah dalam kendali saya.
Garis keturunan Liu
tidak mudah untuk dihadapi.
Kerusakan,
jika menyangkut pembunuhan,
Aku bukan apa-apa dibandingkan denganmu.
Namun jika menyangkut perencanaan,
Kamu mungkin tidak cocok denganku.
Kamu sudah kembali.
-Aku kembali.
-Ini.
Baiklah.
BESI
Surat sang Jenderal.
Pilih orang yang paling waspada
untuk mengantarkannya.
Ya.
-Cepatlah. -Baik
, dimengerti.
Inilah yang terjadi ketika kau menentangku.
Mulai sekarang,
Saya rela menjadi budak atau anjing kampung.
Kembali ke Akademi Agung,
Setiap kali guru memarahimu,
kamu akan menyalin Ode Shanglin.
agar hatimu bisa terasa sedikit lebih ringan.
Setelah sekian tahun,
Anda belum membuat kemajuan apa pun.
Seharusnya kamu tidak menggunakan
tulisan tanganmu sendiri.
Jika ada orang yang jeli menyadarinya,
Kita akan menjadi sasaran.
Dan Mo adalah pengiring pengantin priaku.
Seorang pelayan laki-laki tidak perlu
menulis hal-hal seperti ini.
Kemudian…
Apa yang harus saya tulis?
Kamu sebaiknya menulis surat ke rumah.
Katakanlah bisnis
di Ibu Kota sedang membaik,
dan kamu akan kembali setelah beberapa waktu.
Adapun dia dan keluarganya,
Akan saya beri tahu apa yang harus Anda katakan.
Mo adalah pengiring pengantin priaku.
Dia tumbuh besar bersamaku.
Kami bersekolah di sekolah klan bersama-sama.
Tulisan tangannya
mencerminkan gaya sapuan kuas
keluarga saya.
Ingatlah ini baik-baik.
Mulai sekarang,
setiap kali Anda menulis goresan yang berputar,
Perlambat gerakan kuas Anda di bagian akhir.
Istrinya bernama Yanniang.
Dia seorang nelayan.
Baik hati.
Seorang juru masak yang hebat.
Yanniang memberinya dua anak.
Seorang anak laki-laki berusia 6 tahun, bernama Xiaoman.
Seorang gadis berusia 4 tahun, bernama Chudong.
Kalian berdua, pelan-pelan.
Mo pada dasarnya berhati lembut.
Dia tahu apa yang kupikirkan.
Dia mengatakan bahwa dia ingin melakukan bagiannya.
Dan saya setuju.
Tapi ini semua salahku.
Sekarang,
Seharusnya dia sedang dalam perjalanan pulang.
Dia seharusnya sudah sampai di rumah
pada akhir bulan itu.
Keluarganya tinggal di dekat sebuah bukit kecil
di luar Huzhou.
Tiga kamar kecil.
Sepetak lahan pertanian yang sederhana.
-Makan malam sudah siap!
-Sebentar!
Jumlah tersebut cukup untuk memenuhi
kebutuhan seluruh keluarga.
Dia bisa saja menjalani hidupnya
dengan aman dan tenteram.
Ibu, hari ini kita boleh makan telur!
Tapi kau telah merusak segalanya.
Untuk…
Di mana dia dimakamkan?
Kamu tidak pantas untuk tahu.
Jika kau duduk di sini lebih lama lagi tanpa mengucapkan sepatah kata pun,
Tetangga perempuan itu
akan keluar dengan membawa tongkat.
Baiklah. Aku akan turun.
Cantik sekali.
Kain apa ini?
Jangan disentuh.
Aku buru-buru menyelesaikan ini.
Jika kamu mengotorinya, gajiku akan dipotong.
Baiklah. Aku tidak akan menyentuhnya.
Aku tidak akan menyentuhnya.
ZHAOLU
Apakah menatapku
dimaksudkan untuk memasak nasi?
Dia.
Aku akan memasaknya.
Mari datang dan makan.
Di Sini.
-Sudah benar-benar matang.
-Liu Ziyan kembali.
Jangan khawatir.
Dia menyebut dirinya sebagai
pembunuh bayaran terbaik di Angkatan Darat Huben.
Tapi di mataku dia bukan orang yang istimewa.
Aku beradu pedang dengannya tadi malam.
Aku memukulnya tiga kali.
Dada, punggung, bahu kiri.
Aku hampir memenggal kepalanya.
Sayang sekali… bocah itu tetap berhasil melarikan diri.
Dan kamu?
Aku tidak terluka sedikit pun.
Mengapa pakaianmu robek?
Kapan bajuku mulai robek?
-Coba lihat lukamu.
-Tidak.
Pria dan wanita seharusnya…
Mari kita makan dulu.
Pertimbangkan uang perak yang telah kubayarkan kepadamu tadi.
pembayaran untuk
tiga kali pelanggaran tadi malam.
Baiklah?
Mulai sekarang,
Kamu tidak perlu lagi mempertaruhkan nyawamu
untuk membalaskan dendamku terhadap Liu Ziyan.
Mengapa tidak?
Saya hanya mendapat 100 wen untuk selimut pernikahan,
dan 50 wen untuk pakaian pernikahan.
Sekalipun saya menjahit selama sepuluh tahun lagi,
Saya tetap tidak mampu
membayar jasa Anda.
Saya tidak menginginkan uang.
Jauhi tempat ini!
Mengapa kamu terus mengikutiku?
Apakah kamu pandai membunuh orang?
Seperti yang Anda lihat. Ya.
Saya mulai menjahit untuk bertahan hidup ketika saya berusia 14 tahun.
Inilah semua yang telah saya tabung
selama lima tahun terakhir.
Ini adalah potret pria tersebut.
Aku ingin kau membunuhnya.
Mengapa kamu ingin dia mati?
Ibuku adalah seorang penjahit.
Setiap kali dia selesai membuat sebuah pakaian,
Dia akan mengantarkannya
ke kediaman klien.
Titik balik musim dingin itu,
Dia menerobos salju
dan membawa jubah yang baru selesai dibuat.
ke kediaman Liu Ziyan.
Namun Liu Ziyan menuduhnya sebagai mata-mata
yang menguping untuk mendapatkan rahasia.
Liu Ziyan menggantung ibuku
tepat di depan pintu rumah kami.
Saat dia meninggal,
bahkan tempurung lututnya pun dicungkil.
Ini uang muka.
Sisanya akan saya lunasi suatu hari nanti.
Aku tidak membunuh demi uang.
Namun, ada uang muka…
Berikan aku senyuman dulu.
Apa yang baru saja kamu katakan…
Apakah kamu merasa kasihan padaku?
Aku mengkhawatirkanmu.
Apa yang perlu dikhawatirkan?
Aku sudah berjanji padamu, jadi aku akan menepatinya.
Selain itu, mulai sekarang,
jangan pernah lagi membahas soal uang.
Anda sudah membayar.
Sayuran segar!
Ayo lihat!
Sayuran hijau yang renyah dan lembut!
-Mari lihat.
-Sayuran segar hari ini.
Saya memetiknya pagi ini.
-Ayo lihat.
-Aku mau satu.
Hati-hati, Nona.
Bagus sekali.
-Ini adalah hasil tenunan tangan kami.
-Yang ini.
-Ini terlihat bagus.
-Ini cocok untukmu.
-Baiklah.
-Yang berwarna perak bagus.
Kalau begitu, saya pilih yang itu.
Nona, mau lihat layang-layang?
-Berapa harganya?
-Dua wen.
-Ini.
-Terima kasih.
Pilih lagi.
Buah-buahan ini sangat segar.
Jika Anda pernah menghadapi bahaya,
Anda bisa menerbangkan layang-layang kertas.
Saya punya banyak mata dan telinga
di kota ini.
Mereka akan langsung memberitahuku.
Terima kasih.
Minyak wijen.
Ia terbang sangat tinggi.
Mari lihat.
-Minyak wijen.
-Yang ini.
-Saya ambil satu.
-Baiklah.
Buah pir!
Xiaoqing, kenapa kamu tidak…
Aku tidak akan pernah membeli buah pir darimu lagi.
Gadis ini… Ada apa dengannya hari ini?
Terima kasih, Nona.
Hati-hati. Datang lagi lain kali.
Jubah hujan! Menjual jubah hujan!
Jubah hujan!
-Pergi ke sana.
-Baik.
Pergi.
Kamu cerdas.
Anda bisa tahu bahwa
orang-orang di luar itu adalah milik saya.
Apakah belum ada yang pernah memberitahumu?
Kamu tidak perlu
selalu bersikap angkuh dan sombong, kan?
Kau tahu, aku dibesarkan tanpa orang tua.
Saya dibesarkan dengan dipukuli
di dalam sebuah kelompok opera.
Guru-guruku pernah berkata kepadaku,
ketika kau hidup di dunia ini,
setiap gerakan di atas panggung,
Setiap cemberut dan senyuman
adalah sesuatu yang harus diperhatikan orang.
Jika ada yang merasa tidak senang,
Tuan-tuanku akan memukuliku.
Jadi, saya harus mengawasi diri sendiri
setiap saat setiap hari.
Terlepas dari siapa yang menjadi penonton pertunjukan saya.
Layang-layang itu terbang menjauh.
Artinya kamu tidak akan pergi.
Malam ketika Tuan Yu meninggal,
Kamu bahkan tidak memberi saya waktu dua jam.
Mengapa Anda memberi saya waktu dua hari?
Kamu tidak berharga.
Namun, orang yang Anda kirimi surat itu
juga memiliki nilai tersendiri.
Aku hanyalah umpan.
Aku melihatnya. Apa yang sedang kamu lakukan dengan tanganmu?
Bagilah paket ini,
lalu bagilah sisa untuk dua hari berikutnya.
Saya akan mengecek sebelum gelap.
Pembunuh! Ada seorang pembunuh!
Di mana?
Pembunuh bayaran yang kamu maksud itu dia?
Kenapa kamu berteriak?
Kembali bekerja.
Kenapa kamu di sini? Apa terburu-burunya?
Apa yang telah terjadi?
Ini Bai Wan. Sesuatu telah terjadi padanya.
Tentara Huben.
Xiaoqing diikuti dalam perjalanan pulang.
Mereka mengepung halaman tersebut.
Tunggu.
Apakah ada terowongan rahasia atau ruangan tersembunyi?
TIDAK.
Mereka membawa banyak pria.
Hanya
Xiaoqing dan aku yang bisa bertarung di sini.
Aku yang menyebabkan kekacauan ini. Aku akan menanganinya.
Api. Bakar dindingnya dulu.
Aku tidak bisa keluar.
Dan tidak ada yang datang untuk menyelamatkanku.
Bagimu, aku tidak berguna.
Berhenti membuang waktu.
Mengapa itu dianggap sebagai pemborosan?
Mungkin kamu belum mengetahuinya.
Orang yang Anda kirimi surat
sudah kembali ke Chang'an.
Dan apa yang pasti tidak Anda ketahui
Apakah utusan kecilmu itu
masih diawasi?
meskipun kalian berdua punya trik-trik kecil kalian sendiri.
Yang dibutuhkan hanyalah satu kunjungan
ke tempat tinggalnya.
Begitu dia melakukan itu,
lokasinya
terungkap.
-Jangan biarkan satu pun lolos!
-Ya.
Aku akan menyelamatkannya.
Menerobos pertahanan, lalu pergi mencari Tuan Long.
Tetaplah hidup.
Ke mana pun kamu pergi, tulislah surat kepadaku.
Beri tahu saya apakah Anda aman setiap tahunnya.
BAI WAN MUDA
Saya hanya ingin tahu
bahwa dia aman setiap tahunnya.
Jadi selama bertahun-tahun ini,
saya terus menulis surat kepadanya.
Melihatnya sendirian,
dia tampak agak menyedihkan.
Bertahun-tahun lamanya saya menulis,
Aku hanya ingin dia tahu
bahwa ada seseorang yang memikirkannya.
Masih hidup, ya.
Pergi!
Pergi.